Посмотри куда ты пушишь элемент(this.memory посути это и есть массив и все манипуляции надо проводить с этим объектом), и сдвиг по индексу кажого элемента реализуй через for, тоесть элементы должны сдвинуться вправо от вставляемого элемента (напимер ты вставляешь значение по индексу 4, тогда значение 5-го элемента, должно стать как 4-го, 6-го как 5-го и тд.., а по индексу 4 присвоится значение которое вставляешь.) Примени метод add с разными значениями, и выведи данные в консоль. И посмотри все ли у тебя удовлетворяет условиям которые написаны перед в комментарии перед методом.

И посмотри блок где ты увеличиваешь память. По условию она должна увеличиваться в два раза. Тут лучше создать отдельный метод, который будет инициализировать новую память(такой же объект но с новым размером, который в два раза больше), и в новую память переносить данные из старой(this.memory), затем все это обратно сложить в this.memory (тоесть по итогу this.memory должен обновиться, стать в два раза больше и данные должны сохраниться)